Repository: Altizo/gnome-shell-pano
Catalog: resources/po/*.po
Languages: ja

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Clear
ja: クリア

source: Clear History
ja: 履歴をクリア

source: Are you sure you want to clear history?
ja: 履歴をクリアしてもよろしいですか?

source: Incognito Mode
ja: シークレットモード

source: Settings
ja: 設定

source: Clears the clipboard database and cache
ja: クリップボードのデータベースとキャッシュをクリアします。

source: Danger Zone
ja: 危険地帯

source: Session Only Mode
ja: セッションのみモード

source: When enabled, Pano will clear all history on logout/restart/shutdown.
ja: 有効にすると、Panoはログアウト/再起動/シャットダウン時にすべての履歴をクリアします。

source: Database Location
ja: データベースの場所

source: Choose pano database location
ja: pano データベースの場所を選択する

source: Failed to select directory
ja: ディレクトリの選択に失敗しました

source: Manage Exclusions
ja: 除外の管理

source: Excluded Apps
ja: 除外されたアプリ

source: Pano will stop tracking if any window from the list is focussed
ja: Pano は、リストのいずれかのウィンドウがフォーカスされている場合、追跡を停止します

source: Window class name
ja: ウィンドウ クラス名

source: General Options
ja: 全般オプション

source: History Length
ja: 履歴の長さ

source: You can limit your clipboard history length between 10 - 500
ja: クリップボードの履歴の長さを 10 から 500 の間で制限できます。

source: Incognito Mode Shortcut
ja: シークレットモードのショートカット

source: Allows you to toggle incognito mode
ja: シークレットモードを切り替えることができます

source: Select a shortcut
ja: ショートカットを選択する

source: New shortcut
ja: 新しいショートカット

source: General
ja: 全般

source: Keep Search Entry
ja: 検索エントリを保持

source: Keep search entry when Pano hides
ja: Pano が非表示になったときに検索エントリを保持する

source: Link Previews
ja: リンクプレビュー

source: Allow Pano to visit links on your clipboard to generate link previews
ja: Pano がクリップボード上のリンクにアクセスしてリンク プレビューを生成できるようにする

source: Paste on Select
ja: 選択時に貼り付け

source: Allow Pano to paste content on select
ja: Pano が選択項目にコンテンツを貼り付けることを許可する

source: Play an Audio on Copy
ja: コピー時にオーディオを再生する

source: Allow Pano to play an audio when copying new content
ja: 新しいコンテンツをコピーするときにPanoがオーディオを再生できるようにする

source: Global Shortcut
ja: グローバルショートカット

source: Allows you to toggle visibility of the clipboard manager
ja: クリップボードマネージャーの表示を切り替えることができます

source: Show Indicator
ja: インジケーターを表示

source: Shows an indicator on top panel
ja: トップパネルにインジケーターを表示

source: Sync Primary
ja: プライマリの同期

source: Sync primary selection with clipboard selection
ja: プライマリ選択とクリップボード選択の同期

source: Watch Exclusions
ja: 除外を見る

source: When enabled, Pano will not track clipboard from excluded apps
ja: 有効にすると、Panoは除外されたアプリからクリップボードを追跡しません
